No backend instalei 3 pacotes :
1 - express (npm i express)
2 - nodemon (npm i nodemon)
3 - cors (npm i cors)

No FrontEnd instalei :
1 - axios (npm i axios)

inicia primeiro o backend, abrindo o terminal na pasta e digitando "npm run dev". O servidor dev subirá na porta 3000
depois inicia o frontend com o npm start na pasta frontend, ele informará que a porta 3000 já está ocupada e pedirá pra abrir na 3001.


A gente já tá com a função de login implementada, no servidor online já rodando. Queria saber o que você precisa, se precisa ter acesso a API, se você só precisa ter acesso as rotas, a gente passando as rotas pra você, pra você trabalhar com as rotas, como é que vai ser a requisição por parte do teu front aí.